1. 웹 수정 
  품목코드 대신 창고번호 받아와서 창고별 어떤 품목들 있는지 나타내주기
( 창고별로 품목들 쭉 나타내주고 그 애들 현재재고, 안전재고(SAFESTOCK), 자동발주수량(ORDERQTY) 표시 )
  적정재고 컬럼(APPRSTOCK) 없애고 자동발주수량 컬럼(ORDER QTY 쓰면 될듯). -> 현재재고, 안전재고, 자동발주수량으로 나타내기.
  작업자 정보(요청자) 넣어 줄 콤보박스 생성
  ITEMMASTER에 추가한 이미지 정보를 바탕으로, 품목들 이미지도 같이 띄워주자.
  품목 클릭해서 발주 넣을 수 있게
  수량이나 이런 것들은 콤마 원단위(천원단위) 표시되도록 수정
WorkcenterCODE : 작업장코드
WHCODE : 창고코드

2. ITEMMASTER 
화면에 이미지 추가(추가, 수정, 삭제 가능하도록) 팝업을 띄우던 뭐 그리드를 하나 더 만들던지 .. 기존 테이블에 컬럼 추가 또는 이미지 정보 관리하는 새로운 테이블 생성.
  이미지 자체를 파일로 관리(DB에서는 경로를 관리)/이미지를 데이터 형태로 관리
    파일로 관리 : 파일을 관리하는 디스크 등에 문제가 생길 수 있는 가능성이 있다.
    데이터 형태로 관리 : 이미지가 많아지면 DB 용량이 커진다는 단점이 있다.
ITEMMASTER 테이블에서 구매처 컬럼 활용 또는 새로운 컬럼 추가해서 구매처에 대한 정보 추가해서 하드코딩 없애고 품목별 구매처 정보 받아와서 사용할 수 있도록 수정하기.

2-1. 웹 완성해놓고 라즈베리 파이도 해보기.(품목 두개 - 파이 두개정도)
라즈베리 파이 하나당 품목 하나에 대한 정보를 저장하고 있다고 가정하고, 어떤 버튼을 달아서 발주 시그널을 보낼 수 있게. 그걸 받아와서 발주 로직(웹에서 발주 버튼 클릭) 태우기. 
--> 전자저울 관리 화면에 라즈베리 파이에 대한 키 정보(MAC 주소? IP주소? - 같은 유일한 정보값)를 같이 표시해줄 수도 있다.

------------------------보완사항---------------------------
3. 현장발주내역 및 승인 -> 구매 요청 관리로 이름 변경함...
 - 화면 수정
데이터 삽입 및 삭제 가능하도록. -> 새로운 컬럼 만들어서 현장에서 올라온 발주요청인지, 화면에서 새로 추가된 발주요청인지 구분할 수 있게 만들기.
발주 승인된 품목들(ApprSTATUS = Y)에 대해서는 삭제 불가능하도록 로직 추가.
조회조건에 ApprSTATUS(발주승인여부) 추가.
발주 요청 승인되어도 데이터 삭제시키지 말고 ApprSTATUS Y로 바꿔서 남겨놓자. 

4. TB_OrderRequestList에 새로운 컬럼 만들어서 현장에서 올라온 발주요청인지, 화면에서 새로 추가된 발주요청인지 구분.

5. 자재 재고 현황 화면 - 명서가 해보자 
조회조건에 창고(콤보박스) 추가.

6. 구매자재 발주 및 입고 화면 분할. -> 디테일은 사진 참고!
입고 화면에서 발주 정보를 조회할 수 있도록 하고, 입고에 대한 새로운 테이블을 생성
입고에서 발주 수량 이상으로 입고를 할 수 없도록.
입고테이블에서 발주 테이블에 있는 key 정보를 foreign키로 가져가면 된다. 
ex) 발주수량 1000개에 대해서 200개, 500개, 300개 입고되면 
대충 흐름은 기존 입고 로직이랑 비슷할듯 
추후 발주 대비 입고 현황 조회 등 화면을 만들어 주는 등의 활용을 할 수 있다.

7. vscode에서 프로시저들(2번 하면서 수정할 사항)
PLANTCODE 외에 하드코딩 된 친구들 -> 다 없애버리고 기준정보 등에서 다 가져올 수 있도록 바꾸기.
